পাইথনে, একটি সংখ্যার পরম মান প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পরম মান।
পাইথনে, পুনরাবৃত্তিযোগ্য বস্তুর সমস্ত আইটেম সত্য হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: all।
পাইথনে, পুনরাবৃত্তিযোগ্য বস্তুর কোনো আইটেম সত্য হলে সত্য প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: any।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি অবজেক্টের পঠনযোগ্য সংস্করণ প্রদান করে এবং নন-অ্যাসকি অক্ষরকে এস্কেপ অক্ষর দিয়ে প্রতিস্থাপন করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: ascii।
পাইথনে, একটি সংখ্যার বাইনারি সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: বাইনারি।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট বস্তুর বুলিয়ান মান প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: বুলিয়ান।
পাইথনে, বাইটের অ্যারে প্রদান করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: বাইট অ্যারে।
পাইথনে, বাইট অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: বাইট।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি সত্য প্রদান করে তা ব্যবহার করতে যদি নির্দিষ্ট বস্তুটি কলযোগ্য হয়, অন্যথায় False, লিখুন: callable।
পাইথনে, নির্দিষ্ট ইউনিকোড কোড থেকে একটি অক্ষর প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: অক্ষর।
পাইথনে, একটি মেথডকে ক্লাস মেথডে রূপান্তর করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: ক্লাস মেথড।
পাইথনে, এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে যা নির্দিষ্ট উৎসকে অবজেক্ট হিসাবে ফিরিয়ে দেয়, কার্যকর করার জন্য প্রস্তুত, লিখুন: কম্পাইল।
পাইথনে, একটি জটিল সংখ্যা প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: জটিল।
পাইথনে, নির্দিষ্ট বস্তু থেকে নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্য (সম্পত্তি বা পদ্ধতি) মুছে ফেলার অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: ডিলিট অ্যাট্রিবিউট।
পাইথনে, একটি অভিধান (অ্যারে) প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: অভিধান।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট বস্তুর বৈশিষ্ট্য এবং পদ্ধতির একটি তালিকা প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: ডিরেক্টরি।
Python-এ, argument1 কে argument2 দ্বারা ভাগ করা হলে ভাগফল এবং অবশিষ্টাংশ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: divide modulus.
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি সংগ্রহ (যেমন একটি টিপল) নেয় এবং একটি গণনাকারী বস্তু হিসাবে ফেরত দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: গণনা করুন।
পাইথনে, অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে যা একটি অভিব্যক্তিকে মূল্যায়ন করে এবং চালায়, লিখুন: মূল্যায়ন করুন।
পাইথনে, নির্দিষ্ট কোড (বা অবজেক্ট) এক্সিকিউট করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: execute।
পাইথনে, ফিল্টার ফাংশন ব্যবহার করে পুনরাবৃত্তিযোগ্য বস্তুতে আইটেম ফিল্টার করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ফিল্টার।
পাইথনে, একটি ফ্লোটিং পয়েন্ট নম্বর প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: ফ্লোটিং পয়েন্ট।
পাইথনে, একটি নির্দিষ্ট মান বিন্যাস করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বিন্যাস।
পাইথনে, একটি হিমায়িত সেট বস্তু প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: হিমায়িত সেট।
Python-এ, যে এক্সপ্রেশনটি নির্দিষ্ট অ্যাট্রিবিউটের (প্রপার্টি বা মেথড) মান প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: get attribute।
পাইথনে, বর্তমান গ্লোবাল সিম্বল টেবিলকে ডিকশনারি হিসেবে রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, লিখুন: globals।
Python-এ, যে এক্সপ্রেশনটি True দেয় সেটি ব্যবহার করতে যদি নির্দিষ্ট করা বস্তুর নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্য (প্রপার্টি/পদ্ধতি) থাকে, তাহলে লিখুন: আছে অ্যাট্রিবিউট।
পাইথনে, একটি নির্দিষ্ট বস্তুর হ্যাশ মান প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: হ্যাশ।
পাইথনে, বিল্ট-ইন হেল্প সিস্টেম কার্যকর করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: help।
পাইথনে, একটি সংখ্যাকে হেক্সাডেসিমেল মানের মধ্যে রূপান্তর করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: হেক্সাডেসিমাল।
পাইথনে, কোনো বস্তুর আইডি ফেরত দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পরিচয়।
পাইথনে, ব্যবহারকারীর ইনপুট করার অনুমতি দেয় এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: ইনপুট।
পাইথনে, একটি পূর্ণসংখ্যা প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: পূর্ণসংখ্যা।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি True প্রদান করে তা ব্যবহার করতে যদি একটি নির্দিষ্ট বস্তু একটি নির্দিষ্ট বস্তুর একটি উদাহরণ হয়, লিখুন: is instance।
Python-এ, যে এক্সপ্রেশনটি True দেয় সেটি ব্যবহার করতে যদি একটি নির্দিষ্ট শ্রেণী একটি নির্দিষ্ট বস্তুর একটি সাবক্লাস হয়, তাহলে লিখুন: is subclass।
পাইথনে, একটি ইটারেটর অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: iterator।
পাইথনে, একটি বস্তুর দৈর্ঘ্য প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: length।
পাইথনে, একটি তালিকা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: তালিকা।
পাইথনে, বর্তমান স্থানীয় প্রতীক টেবিলের একটি আপডেট করা অভিধান প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: স্থানীয়।
পাইথনে, প্রতিটি আইটেমের জন্য প্রয়োগ করা নির্দিষ্ট ফাংশন সহ নির্দিষ্ট পুনরাবৃত্তিকারীকে প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: মানচিত্র।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি পুনরাবৃত্তিযোগ্য সবচেয়ে বড় আইটেমটি প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: সর্বাধিক।
পাইথনে, একটি মেমরি ভিউ অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: মেমরি ভিউ।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি পুনরাবৃত্তিযোগ্য ক্ষুদ্রতম আইটেমটি প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: সর্বনিম্ন।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি পরবর্তী আইটেমটিকে পুনরাবৃত্তিযোগ্য রূপে ফেরত দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: next।
পাইথনে, একটি নতুন অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: অবজেক্ট।
পাইথনে, একটি সংখ্যাকে অক্টালে রূপান্তর করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: অক্টাল।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা একটি ফাইল খোলে এবং একটি ফাইল অবজেক্ট রিটার্ন করে, লিখুন: খুলুন।
Python-এ, নির্দিষ্ট অক্ষরের ইউনিকোড প্রতিনিধিত্বকারী একটি পূর্ণসংখ্যাকে রূপান্তরিত করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ordinal।
পাইথনে, এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে যা x এর মান y এর শক্তিতে ফেরত দেয়, লিখুন: power।
পাইথনে, স্ট্যান্ডার্ড আউটপুট ডিভাইসে প্রিন্ট করা এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে লিখুন: প্রিন্ট।
পাইথনে, একটি প্রপার্টি পায়, সেট করে বা মুছে দেয় এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: সম্পত্তি।
পাইথনে, 0 থেকে শুরু করে সংখ্যার একটি ক্রম ফেরত দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে এবং 1 (ডিফল্টরূপে) বৃদ্ধি করে, লিখুন: range।
পাইথনে, একটি অবজেক্টের একটি পাঠযোগ্য সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: প্রতিনিধিত্ব করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি বিপরীত পুনরাবৃত্তিকারী প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: বিপরীত।
পাইথনে, একটি সংখ্যাকে বৃত্তাকার করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: বৃত্তাকার।
পাইথনে, একটি নতুন সেট অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: সেট।
পাইথনে, একটি অবজেক্টের একটি বৈশিষ্ট্য (সম্পত্তি/পদ্ধতি) সেট করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: সেট বৈশিষ্ট্য।
পাইথনে, একটি স্লাইস অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: স্লাইস।
পাইথনে, একটি সাজানো তালিকা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: সাজানো।
পাইথনে, একটি পদ্ধতিকে স্ট্যাটিক পদ্ধতিতে রূপান্তর করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: স্ট্যাটিক পদ্ধতি।
পাইথনে, স্ট্রিং অবজেক্ট রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: স্ট্রিং।
পাইথনে, একটি পুনরাবৃত্তিকারীর আইটেমগুলির যোগফল যে অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: সমষ্টি।
পাইথনে, অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে যা একটি বস্তু প্রদান করে যা মূল শ্রেণীর প্রতিনিধিত্ব করে, লিখুন: সুপারসেট।
পাইথনে, একটি টিপল প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: tuple।
পাইথনে, একটি বস্তুর ধরন প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: টাইপ।
পাইথনে, কোনো বস্তুর dict বৈশিষ্ট্য প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ভেরিয়েবল।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি দুই বা ততোধিক পুনরাবৃত্তিকারী থেকে একটি ইটারেটর প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: zip।
পাইথনে, প্রথম অক্ষরটিকে বড় হাতের অক্ষরে রূপান্তর করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বড় হাতের লেখা।
পাইথনে, একটি স্ট্রিংকে ছোট হাতের অক্ষরে রূপান্তরিত করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: কেস ফোল্ড"।
পাইথনে, একটি কেন্দ্রীভূত স্ট্রিং প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: কেন্দ্র।
Python-এ, একটি স্ট্রিং-এ একটি নির্দিষ্ট মান কতবার উপস্থিত হয় তা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: গণনা।
পাইথনে, স্ট্রিংয়ের একটি এনকোডেড সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: এনকোড।
Python-এ, স্ট্রিংটি নির্দিষ্ট মান দিয়ে শেষ হলে সত্য প্রত্যাবর্তনকারী এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে লিখুন: এর সাথে শেষ।
পাইথনে, স্ট্রিংয়ের ট্যাবের আকার সেট করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: ট্যাবগুলি প্রসারিত করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি নির্দিষ্ট মানের জন্য স্ট্রিং অনুসন্ধান করে এবং যেখানে এটি পাওয়া গেছে তার অবস্থান ফেরত দিতে, লিখুন: সন্ধান করুন।
পাইথনে, একটি স্ট্রিং-এ নির্দিষ্ট মান বিন্যাস করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বিন্যাস।
পাইথনে, একটি স্ট্রিং-এ নির্দিষ্ট মান বিন্যাস করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বিন্যাস মানচিত্র।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি নির্দিষ্ট মানের জন্য স্ট্রিং অনুসন্ধান করে এবং যেখানে এটি পাওয়া গেছে তার অবস্থান ফেরত দিতে, লিখুন: index।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর আলফানিউমেরিক হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is alphanumeric।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর বর্ণমালায় থাকলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is alphabetic.
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর ascii অক্ষর হলে True যে অভিব্যক্তিটি ফেরত দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: is ascii।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর দশমিক হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: দশমিক।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর অঙ্ক হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is digit।
পাইথনে, স্ট্রিংটি একটি শনাক্তকারী হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is identifier।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর ছোট হাতের হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is low।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর সাংখ্যিক হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: সংখ্যাসূচক।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর মুদ্রণযোগ্য হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: মুদ্রণযোগ্য।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর হোয়াইটস্পেস হলে True রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: is space।
পাইথনে, স্ট্রিংটি শিরোনামের নিয়ম অনুসরণ করলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is title।
Python-এ, স্ট্রিং-এর সমস্ত অক্ষর বড় হাতের হলে True প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: is uppercase।
পাইথনে, একটি পুনরাবৃত্তিযোগ্য উপাদানকে একটি স্ট্রিংয়ে রূপান্তরিত করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: যোগ দিন।
পাইথনে, স্ট্রিংটির একটি বাম ন্যায়সঙ্গত সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: left justify।
পাইথনে, একটি স্ট্রিংকে লোয়ার কেসে রূপান্তরিত করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: Lower।
পাইথনে, স্ট্রিংটির একটি বাম ট্রিম সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: বাম স্ট্রিপ।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি অনুবাদে ব্যবহার করার জন্য একটি অনুবাদ টেবিল প্রদান করে তা ব্যবহার করতে, লিখুন: অনুবাদ করুন।
পাইথনে, স্ট্রিংটি তিনটি অংশে বিভক্ত যেখানে একটি টিপল প্রদান করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: partition।
পাইথনে, একটি স্ট্রিং প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে যেখানে একটি নির্দিষ্ট মান নির্দিষ্ট মান দিয়ে প্রতিস্থাপিত হয়, লিখুন: প্রতিস্থাপন করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি নির্দিষ্ট মানের জন্য স্ট্রিং অনুসন্ধান করে এবং যেখানে এটি পাওয়া গেছে তার শেষ অবস্থানটি প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: বিপরীত সন্ধান করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি নির্দিষ্ট মানের জন্য স্ট্রিং অনুসন্ধান করে এবং যেখানে এটি পাওয়া গেছে তার শেষ অবস্থানটি প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: বিপরীত সূচক।
পাইথনে, স্ট্রিংটির একটি সঠিক ন্যায্য সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: right justify।
পাইথনে, স্ট্রিংটি তিনটি অংশে বিভক্ত যেখানে একটি টিপল প্রদান করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: ডান পার্টিশন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট বিভাজকের স্ট্রিংকে বিভক্ত করে এবং একটি তালিকা প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: ডান বিভক্ত।
পাইথনে, স্ট্রিংটির একটি ডান ট্রিম সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ডান স্ট্রিপ।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট বিভাজক-এ স্ট্রিংকে বিভক্ত করে এবং একটি তালিকা প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: split।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি লাইন বিরতিতে স্ট্রিংকে বিভক্ত করে এবং একটি তালিকা প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: বিভক্ত লাইন।
Python-এ, স্ট্রিংটি নির্দিষ্ট মান দিয়ে শুরু হলে সত্য প্রত্যাবর্তনকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: দিয়ে শুরু হয়।
পাইথনে, স্ট্রিংয়ের একটি ছাঁটা সংস্করণ প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: strip।
পাইথনে, কেস অদলবদল করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, ছোট হাতের অক্ষর বড় হাতের হয়ে যায় এবং এর বিপরীতে, লিখুন: সোয়াপ কেস।
পাইথনে, প্রতিটি শব্দের প্রথম অক্ষরকে বড় হাতের অক্ষরে রূপান্তর করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: শিরোনাম।
পাইথনে, একটি অনুবাদিত স্ট্রিং প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: "অনুবাদ"
পাইথনে, একটি স্ট্রিংকে বড় হাতের অক্ষরে রূপান্তরিত অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: "বড় হাতের"
পাইথনে, শুরুতে 0 মানের একটি নির্দিষ্ট সংখ্যক স্ট্রিং পূরণ করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: শূন্য পূরণ।
পাইথনে, তালিকার শেষে একটি উপাদান যোগ করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: যোগ করুন।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা তালিকা থেকে সমস্ত উপাদান সরিয়ে দেয়, লিখুন: সাফ।
পাইথনে, তালিকার একটি অনুলিপি প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: অনুলিপি।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট মান সহ উপাদানের সংখ্যা প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: গণনা।
পাইথনে, বর্তমান তালিকার শেষে একটি তালিকার উপাদান (বা যেকোনো পুনরাবৃত্তিযোগ্য) যোগ করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বিস্তার করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট মানের সাথে প্রথম উপাদানের সূচী প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: index।
পাইথনে, নির্দিষ্ট অবস্থানে একটি উপাদান যোগ করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: সন্নিবেশ করুন।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট অবস্থানে উপাদানটিকে সরিয়ে দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: pop।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট মান সহ প্রথম আইটেমটি সরিয়ে দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: সরান।
Python-এ, তালিকার ক্রমকে বিপরীত করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: বিপরীত।
পাইথনে, তালিকাটি সাজানোর অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: সাজান।
পাইথনে, অভিধান থেকে সমস্ত উপাদান মুছে ফেলার অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পরিষ্কার।
পাইথনে, অভিধানের একটি অনুলিপি প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: অনুলিপি।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট কী এবং মান সহ একটি অভিধান প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: কী থেকে।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট কী-এর মান প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: get।
পাইথনে, প্রতিটি কী মান জোড়ার জন্য একটি টিপল সম্বলিত একটি তালিকা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: আইটেম।
পাইথনে, ডিকশনারির কী সমন্বিত একটি তালিকা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: কী।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট কী দিয়ে উপাদানটিকে সরিয়ে দেয় সেটি ব্যবহার করতে লিখুন: pop।
Python-এ, শেষ সন্নিবেশিত কী-মান জোড়াকে সরিয়ে দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পপ আইটেম।
Python-এ, এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে যা নির্দিষ্ট কী-এর মান প্রদান করে, এবং যদি কীটি বিদ্যমান না থাকে, তাহলে নির্দিষ্ট মান সহ কী সন্নিবেশ করান, লিখুন: সেট ডিফল্ট।
পাইথনে, নির্দিষ্ট কী-মান জোড়া দিয়ে অভিধান আপডেট করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: আপডেট।
পাইথনে, অভিধানে সমস্ত মানগুলির একটি তালিকা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: মান
পাইথনে, একটি টিপলে একটি নির্দিষ্ট মান কতবার উপস্থিত হয় তা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: গণনা।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি নির্দিষ্ট মানের জন্য টিপল অনুসন্ধান করে এবং যেখানে এটি পাওয়া গেছে তার অবস্থান ফেরত দিতে, লিখুন: index।
পাইথনে, সেটে একটি উপাদান যোগ করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: যোগ করুন।
পাইথনে, সেট থেকে সমস্ত উপাদান মুছে ফেলার অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: পরিষ্কার।
পাইথনে, সেটের একটি অনুলিপি প্রদানকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: অনুলিপি।
Python-এ, দুই বা ততোধিক সেটের মধ্যে পার্থক্য সম্বলিত একটি সেট রিটার্ন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: পার্থক্য।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা এই সেটের আইটেমগুলিকে সরিয়ে দেয় যা অন্য, নির্দিষ্ট সেটে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, লিখুন: পার্থক্য আপডেট।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট আইটেমটি সরিয়ে দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: বাতিল করুন।
একটি সেট প্রদান করে, যেটি দুই বা ততোধিক সেটের ছেদ, লিখুন: ছেদ।
পাইথনে, অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে যা এই সেটের আইটেমগুলিকে সরিয়ে দেয় যা অন্য, নির্দিষ্ট সেট(গুলি)গুলিতে উপস্থিত নেই, লিখুন: ইন্টারসেকশন আপডেট।
Python-এ, দুটি সেটের একটি ছেদ আছে কি না তা রিটার্ন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: disjoint।
Python-এ, অন্য সেটে এই সেটটি আছে কি না তা রিটার্ন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: উপসেট।
Python-এ, এই সেটে অন্য সেট আছে কি না তা রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: সুপারসেট।
Python-এ, সেট থেকে একটি উপাদান সরিয়ে দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: pop।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি নির্দিষ্ট উপাদানটিকে সরিয়ে দেয় তা ব্যবহার করতে লিখুন: রিমুভ করুন।
পাইথনে, দুটি সেটের প্রতিসাম্য পার্থক্য সহ একটি সেট প্রদানকারী অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: প্রতিসম পার্থক্য।
পাইথনে, এই সেট এবং অন্য সেট থেকে সিমেট্রিক পার্থক্য সন্নিবেশ করায় এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: সিমেট্রিক ডিফারেন্স আপডেট।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি সেটের মিলন সম্বলিত একটি সেট প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: union।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি সেটটিকে অন্য সেটের সাথে আপডেট করে বা অন্য কোনো পুনরাবৃত্তিযোগ্য, সেটি ব্যবহার করতে লিখুন: আপডেট।
পাইথনে, ফাইলটি বন্ধ করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: বন্ধ করুন।
পাইথনে, বাফার থেকে বিচ্ছিন্ন কাঁচা স্ট্রীম ফিরিয়ে দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: বিচ্ছিন্ন করুন।
পাইথনে, অপারেটিং সিস্টেমের দৃষ্টিকোণ থেকে, স্ট্রীমকে প্রতিনিধিত্ব করে এমন একটি সংখ্যা প্রদান করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ফাইল নম্বর।
পাইথনে, অভ্যন্তরীণ বাফার ফ্লাশ করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: ফ্লাশ।
পাইথনে, ফাইল স্ট্রীম ইন্টারেক্টিভ হোক বা না হোক সেই এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে লিখুন: ইন্টারেক্টিভ।
পাইথনে, ফাইলের বিষয়বস্তু ফিরিয়ে দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পড়ুন।
পাইথনে, ফাইল স্ট্রীম পড়া যাবে কি না তা রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: পঠনযোগ্য।
পাইথনে, ফাইল থেকে একটি লাইন রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: লাইন পড়ুন।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা ফাইল থেকে লাইনের একটি তালিকা প্রদান করে, লিখুন: লাইন পড়ুন।
পাইথনে, ফাইলের অবস্থান পরিবর্তন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: seek।
পাইথনে, ফাইলটি আমাদের ফাইলের অবস্থান পরিবর্তন করতে দেয় কিনা তা রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: seeable।
পাইথনে, বর্তমান ফাইলের অবস্থান ফিরিয়ে দেয় এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: বল।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা ফাইলটিকে একটি নির্দিষ্ট আকারে পুনরায় আকার দেয়, লিখুন: truncate।
পাইথনে, ফাইলটি লেখা যাবে কি না তা রিটার্ন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: লেখার যোগ্য।
পাইথনে, ফাইলে নির্দিষ্ট স্ট্রিং লেখার এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে, লিখুন: লিখুন।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা ফাইলে স্ট্রিংগুলির একটি তালিকা লিখে, লিখুন: লাইন লিখুন।
পাইথনে, লজিক্যাল অপারেটরের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: এবং।
পাইথনে, একটি উপনাম তৈরি করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: হিসাবে।
পাইথনে, ডিবাগিংয়ের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, লিখুন: assert।
পাইথনে, লুপ থেকে বেরিয়ে আসা অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: বিরতি।
পাইথনে, একটি শ্রেণী সংজ্ঞায়িত করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: class।
পাইথনে, লুপের পরবর্তী পুনরাবৃত্তিতে চলতে থাকা এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে লিখুন: চালিয়ে যান।
পাইথনে, একটি ফাংশন সংজ্ঞায়িত করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: সংজ্ঞায়িত করুন।
পাইথনে, একটি বস্তু মুছে ফেলার অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: মুছে ফেলুন।
পাইথনে, শর্তযুক্ত বিবৃতিগুলির জন্য অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, else if, লিখুন: else if।
পাইথনে, শর্তসাপেক্ষ বিবৃতির জন্য অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: else।
পাইথনে, ব্যতিক্রমের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, ব্যতিক্রম ঘটলে কী করতে হবে, লিখুন: ছাড়া।
পাইথনে, বুলিয়ান মানের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, তুলনা ক্রিয়াকলাপের ফলাফল, লিখুন: False।
Python-এ, ব্যতিক্রম সহ ব্যবহৃত এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, কোডের একটি ব্লক যা এক্সিকিউট করা হবে কোনো ব্যতিক্রম হোক বা না হোক, লিখুন: অবশেষে।
পাইথনে, লুপ তৈরি করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: for।
পাইথনে, একটি মডিউলের নির্দিষ্ট অংশ আমদানি করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: থেকে।
পাইথনে, একটি গ্লোবাল ভেরিয়েবল ডিক্লেয়ার করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: গ্লোবাল।
পাইথনে, একটি শর্তসাপেক্ষ বিবৃতি তৈরি করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: যদি।
পাইথনে, একটি মডিউল আমদানি করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: আমদানি।
পাইথনে, একটি তালিকা, tuple, ইত্যাদিতে একটি মান উপস্থিত আছে কিনা তা পরীক্ষা করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: in।
পাইথনে, দুটি ভেরিয়েবল সমান কিনা তা পরীক্ষা করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: is।
পাইথনে, একটি বেনামী ফাংশন তৈরি করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: lambda।
পাইথনে, একটি শূন্য মান প্রতিনিধিত্ব করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: কিছুই নয়।
পাইথনে, একটি অ-স্থানীয় পরিবর্তনশীল ঘোষণা করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: অ-স্থানীয়।
পাইথনে, লজিক্যাল অপারেটরের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: না।
পাইথনে, লজিক্যাল অপারেটরের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, লিখুন: বা।
পাইথনে, একটি নাল স্টেটমেন্টের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, একটি বিবৃতি যা কিছুই করবে না, লিখুন: পাস।
পাইথনে, ব্যতিক্রম উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ব্যতিক্রম বাড়ান।
পাইথনে, একটি ফাংশন থেকে প্রস্থান করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে এবং একটি মান প্রদান করতে, লিখুন: return।
পাইথনে, বুলিয়ান মানের জন্য এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, তুলনা অপারেশনের ফলাফল, লিখুন: True।
পাইথনে, বিবৃতি ব্যতীত... চেষ্টা করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: চেষ্টা করুন।
পাইথনে, একটি while লুপ তৈরি করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: while।
পাইথনে, এক্সপ্রেশনটি ব্যবহার করতে যা ব্যতিক্রম পরিচালনাকে সহজ করে, লিখুন: সহ।
পাইথনে, যে এক্সপ্রেশনটি একটি ফাংশন শেষ করে, একটি জেনারেটর প্রদান করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: ফলন।
Python-এ, সংখ্যার গণনায় একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: পাটিগণিত ত্রুটি।
পাইথনে, অ্যাসার্ট স্টেটমেন্ট ব্যর্থ হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: Assertion Error।
পাইথনে, অ্যাট্রিবিউট রেফারেন্স বা অ্যাসাইনমেন্ট ব্যর্থ হলে একটি ত্রুটি উত্থাপনকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: বৈশিষ্ট্য ত্রুটি।
পাইথনে, সমস্ত ব্যতিক্রমের জন্য একটি বেস ক্লাস যে অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: ব্যতিক্রম।
পাইথনে, ইনপুট() পদ্ধতিটি "ফাইলের শেষ" কন্ডিশনে (ইওএফ) আঘাত করলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: ফাইল ত্রুটির শেষ।
পাইথনে, ফ্লোটিং পয়েন্ট গণনা ব্যর্থ হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ফ্লোটিং পয়েন্ট ত্রুটি।
পাইথনে, জেনারেটর বন্ধ হয়ে গেলে (close() পদ্ধতি সহ) যে এক্সপ্রেশনটি একটি ত্রুটি উত্থাপন করে তা ব্যবহার করতে লিখুন: Generator Exit।
পাইথনে, একটি ইম্পোর্ট করা মডিউল না থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: আমদানি ত্রুটি।
পাইথনে, ইন্ডেন্টেশন সঠিক না হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ইন্ডেন্টেশন ত্রুটি।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি ত্রুটি উত্থাপন করে যখন একটি অনুক্রমের একটি সূচক বিদ্যমান না থাকে, লিখুন: সূচক ত্রুটি।
পাইথনে, ডিকশনারিতে কী উপস্থিত না থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: কী ত্রুটি।
Python-এ, ব্যবহারকারী Ctrl+c, Ctrl+z বা Delete চাপলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: কীবোর্ড ইন্টারাপ্ট।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি ত্রুটি উত্থাপন করে তা ব্যবহার করতে যখন উত্থাপিত ত্রুটিগুলি খুঁজে পাওয়া যায় না, লিখুন: লুকআপ ত্রুটি।
পাইথনে, একটি প্রোগ্রামের মেমরি ফুরিয়ে গেলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: মেমরি ত্রুটি।
পাইথনে, একটি ভেরিয়েবলের অস্তিত্ব না থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: নাম ত্রুটি।
পাইথনে, যে অভিব্যক্তিটি একটি ত্রুটি উত্থাপন করে তা ব্যবহার করতে যখন একটি বিমূর্ত পদ্ধতিতে পদ্ধতিটিকে ওভাররাইড করার জন্য একটি উত্তরাধিকারী শ্রেণির প্রয়োজন হয়, তখন লিখুন: বাস্তবায়িত ত্রুটি নয়।
Python-এ, সিস্টেম সম্পর্কিত অপারেশনের কারণে একটি ত্রুটি ঘটলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: OS ত্রুটি।
পাইথনে, সংখ্যাসূচক গণনার ফলাফল খুব বড় হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ওভারফ্লো ত্রুটি।
পাইথনে, দুর্বল রেফারেন্স অবজেক্টের অস্তিত্ব না থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: রেফারেন্স ত্রুটি।
পাইথনে, কোনো নির্দিষ্ট ব্যতিক্রমের অন্তর্গত নয় এমন একটি ত্রুটি ঘটলে একটি ত্রুটি উত্থাপনকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: রানটাইম ত্রুটি।
Python-এ, যে অভিব্যক্তিটি একটি ত্রুটি উত্থাপন করে তা ব্যবহার করতে যখন একটি পুনরাবৃত্তিকারীর পরবর্তী() পদ্ধতিতে আর কোনো মান থাকে না, তখন লিখুন: পুনরাবৃত্তি বন্ধ করুন।
পাইথনে, সিনট্যাক্স ত্রুটি ঘটলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, সিনট্যাক্স ত্রুটি লিখুন।
পাইথনে, ইন্ডেন্টেশনে ট্যাব বা স্পেস থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ট্যাব ত্রুটি।
পাইথনে, সিস্টেমের ত্রুটি ঘটলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: সিস্টেম ত্রুটি।
Python-এ, sys.exit() ফাংশন কল করার সময় একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে, লিখুন: System Exit।
পাইথনে, দুটি ভিন্ন ধরনের একত্রিত হলে একটি ত্রুটি উত্থাপনকারী অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে, লিখুন: টাইপ ত্রুটি।
পাইথনে, অ্যাসাইনমেন্টের আগে স্থানীয় ভেরিয়েবল রেফার করার সময় একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: আনবাউন্ড স্থানীয় ত্রুটি।
পাইথনে, ইউনিকোড সমস্যা হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তিটি ব্যবহার করতে লিখুন: ইউনিকোড ত্রুটি।
পাইথনে, ইউনিকোড এনকোডিং সমস্যা দেখা দিলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ইউনিকোড এনকোড ত্রুটি।
পাইথনে, ইউনিকোড ডিকোডিং সমস্যা দেখা দিলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে লিখুন: ইউনিকোড ডিকোড ত্রুটি।
পাইথনে, ইউনিকোড অনুবাদের সমস্যা দেখা দিলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: ইউনিকোড অনুবাদ ত্রুটি।
Python-এ, একটি নির্দিষ্ট ডেটা টাইপের মধ্যে ভুল মান থাকলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন অভিব্যক্তি ব্যবহার করতে, লিখুন: মান ত্রুটি।
পাইথনে, একটি ডিভিশনের দ্বিতীয় অপারেটর শূন্য হলে একটি ত্রুটি উত্থাপন করে এমন এক্সপ্রেশন ব্যবহার করতে লিখুন: জিরো ডিভিশন ত্রুটি।
