Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την απόλυτη τιμή ενός αριθμού, γράψτε: απόλυτη τιμή.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν όλα τα στοιχεία σε ένα επαναλαμβανόμενο αντικείμενο είναι αληθή, γράψτε: όλα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν οποιοδήποτε στοιχείο σε ένα επαναλαμβανόμενο αντικείμενο είναι αληθές, γράψτε: any.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια αναγνώσιμη έκδοση ενός αντικειμένου και αντικαθιστά χαρακτήρες non-ascii με χαρακτήρα διαφυγής, γράψτε: ascii.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τη δυαδική έκδοση ενός αριθμού, γράψτε: binary.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τη boolean τιμή του καθορισμένου αντικειμένου, γράψτε: boolean.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν πίνακα byte, γράψτε: πίνακας byte.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο bytes, γράψτε: bytes.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν το καθορισμένο αντικείμενο είναι καλέσιμο, διαφορετικά False, γράψτε: callable.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν χαρακτήρα από τον καθορισμένο κώδικα Unicode, γράψτε: χαρακτήρας.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει μια μέθοδο σε μέθοδο κλάσης, γράψτε: μέθοδος κλάσης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την καθορισμένη πηγή ως αντικείμενο, έτοιμο να εκτελεστεί, γράψτε: compile.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν μιγαδικό αριθμό, γράψτε: complex.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που διαγράφει το καθορισμένο χαρακτηριστικό (ιδιότητα ή μέθοδο) από το καθορισμένο αντικείμενο, γράψτε: delete χαρακτηριστικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα λεξικό (Array), γράψτε: λεξικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα με τις ιδιότητες και τις μεθόδους του καθορισμένου αντικειμένου, γράψτε: directory.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το πηλίκο και το υπόλοιπο όταν το όρισμα1 διαιρείται με το όρισμα2, γράψτε: divide modulus.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που παίρνει μια συλλογή (π.χ. μια πλειάδα) και την επιστρέφει ως αντικείμενο απαρίθμησης, γράψτε: enumerate.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αξιολογεί και εκτελεί μια έκφραση, γράψτε: αξιολογήστε.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εκτελεί τον καθορισμένο κώδικα (ή αντικείμενο), γράψτε: execute.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που φιλτράρει στοιχεία σε ένα επαναλαμβανόμενο αντικείμενο χρησιμοποιώντας μια συνάρτηση φίλτρου, γράψτε: filter.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν αριθμό κινητής υποδιαστολής, γράψτε: floating point.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μορφοποιεί μια καθορισμένη τιμή, γράψτε: format.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα παγωμένο σύνολο, γράψτε: παγωμένο σύνολο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τιμή του καθορισμένου χαρακτηριστικού (ιδιότητα ή μέθοδος), γράψτε: get χαρακτηριστικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον τρέχοντα πίνακα καθολικών συμβόλων ως λεξικό, γράψτε: globals.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν το καθορισμένο αντικείμενο έχει το καθορισμένο χαρακτηριστικό (ιδιότητα/μέθοδος), γράψτε: έχει χαρακτηριστικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τιμή κατακερματισμού ενός συγκεκριμένου αντικειμένου, γράψτε: hash.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εκτελεί το ενσωματωμένο σύστημα βοήθειας, γράψτε: help.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει έναν αριθμό σε δεκαεξαδική τιμή, γράψτε: δεκαεξαδικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το αναγνωριστικό ενός αντικειμένου, γράψτε: ταυτότητα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιτρέπει την είσοδο του χρήστη, γράψτε: input.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν ακέραιο αριθμό, γράψτε: integer.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν ένα καθορισμένο αντικείμενο είναι μια παρουσία ενός συγκεκριμένου αντικειμένου, γράψτε: είναι παράδειγμα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν μια καθορισμένη κλάση είναι υποκλάση ενός συγκεκριμένου αντικειμένου, γράψτε: είναι υποκλάση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο iterator, γράψτε: iterator.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το μήκος ενός αντικειμένου, γράψτε: μήκος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα, γράψτε: list.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα ενημερωμένο λεξικό του τρέχοντος πίνακα τοπικών συμβόλων, γράψτε: locals.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον καθορισμένο επαναλήπτη με την καθορισμένη συνάρτηση που εφαρμόζεται σε κάθε στοιχείο, γράψτε: map.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το μεγαλύτερο στοιχείο σε έναν επαναληπτικό, γράψτε: μέγιστο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο προβολής μνήμης, γράψτε: προβολή μνήμης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το μικρότερο στοιχείο σε ένα iterable, γράψτε: minimum.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το επόμενο στοιχείο σε ένα iterable, γράψτε: επόμενο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο, γράψτε: αντικείμενο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει έναν αριθμό σε οκταδικό, γράψτε: octal.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ανοίγει ένα αρχείο και επιστρέφει ένα αντικείμενο αρχείου, γράψτε: open.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει έναν ακέραιο που αντιπροσωπεύει το Unicode του καθορισμένου χαρακτήρα, γράψτε: ordinal.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τιμή του x στη δύναμη του y, γράψτε: power.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εκτυπώνεται στην τυπική συσκευή εξόδου, γράψτε: print.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που παίρνει, ορίζει ή διαγράφει μια ιδιότητα, γράψτε: ιδιοκτησία.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια ακολουθία αριθμών, ξεκινώντας από το 0 και αυξάνεται κατά 1 (από προεπιλογή), γράψτε: range.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια αναγνώσιμη έκδοση ενός αντικειμένου, γράψτε: αντιπροσωπεύω.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν αντίστροφο επαναλήπτη, γράψτε: reversed.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που στρογγυλοποιεί έναν αριθμό, γράψτε: round.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα νέο αντικείμενο συνόλου, γράψτε: set.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ορίζει ένα χαρακτηριστικό (ιδιότητα/μέθοδο) ενός αντικειμένου, γράψτε: set χαρακτηριστικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο slice, γράψτε: slice.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια ταξινομημένη λίστα, γράψτε: sorted.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει μια μέθοδο σε στατική μέθοδο, γράψτε: στατική μέθοδος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο συμβολοσειράς, γράψτε: string.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αθροίζει τα στοιχεία ενός επαναλήπτη, γράψτε: summation.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντικείμενο που αντιπροσωπεύει τη γονική κλάση, γράψτε: υπερσύνολο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια πλειάδα, γράψτε: πλειάδα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον τύπο ενός αντικειμένου, γράψτε: type.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την ιδιότητα dict ενός αντικειμένου, γράψτε: μεταβλητές.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν επαναλήπτη από δύο ή περισσότερους επαναλήπτες, γράψτε: zip.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει τον πρώτο χαρακτήρα σε κεφαλαίο, γράψτε: κεφαλαία.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει μια συμβολοσειρά σε πεζό, γράψτε: case fold».
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια κεντραρισμένη συμβολοσειρά, γράψτε: κέντρο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον αριθμό των φορών που εμφανίζεται μια καθορισμένη τιμή σε μια συμβολοσειρά, γράψτε: count.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια κωδικοποιημένη έκδοση της συμβολοσειράς, γράψτε: encode.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει true αν η συμβολοσειρά τελειώνει με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: τελειώνει με.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ορίζει το μέγεθος της καρτέλας της συμβολοσειράς, γράψτε: επέκταση καρτελών.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αναζητά τη συμβολοσειρά για μια καθορισμένη τιμή και επιστρέφει τη θέση όπου βρέθηκε, γράψτε: find.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μορφοποιεί καθορισμένες τιμές σε μια συμβολοσειρά, γράψτε: format.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μορφοποιεί καθορισμένες τιμές σε μια συμβολοσειρά, γράψτε: format map.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αναζητά τη συμβολοσειρά για μια καθορισμένη τιμή και επιστρέφει τη θέση όπου βρέθηκε, γράψτε: index.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι αλφαριθμητικοί, γράψτε: είναι αλφαριθμητικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες της συμβολοσειράς είναι στο αλφάβητο, γράψτε: είναι αλφαβητικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι χαρακτήρες ascii, γράψτε: is ascii.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι δεκαδικοί, γράψτε: είναι δεκαδικός.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι ψηφία, γράψτε: είναι ψηφίο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν η συμβολοσειρά είναι αναγνωριστικό, γράψτε: είναι αναγνωριστικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι πεζοί, γράψτε: είναι πεζό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι αριθμητικοί, γράψτε: είναι αριθμητικό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι εκτυπώσιμοι, γράψτε: είναι εκτυπώσιμο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες στη συμβολοσειρά είναι κενά, γράψτε: είναι κενό.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True εάν η συμβολοσειρά ακολουθεί τους κανόνες ενός τίτλου, γράψτε: είναι τίτλος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει True αν όλοι οι χαρακτήρες της συμβολοσειράς είναι κεφαλαίοι, γράψτε: είναι κεφαλαίο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει τα στοιχεία ενός iterable σε συμβολοσειρά, γράψτε: join.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια αριστερή αιτιολογημένη έκδοση της συμβολοσειράς, γράψτε: left justify.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει μια συμβολοσειρά σε πεζά, γράψτε: low.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια αριστερή έκδοση περικοπής της συμβολοσειράς, γράψτε: αριστερή λωρίδα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν πίνακα μετάφρασης που θα χρησιμοποιηθεί σε μεταφράσεις, γράψτε: make translation.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια πλειάδα όπου η συμβολοσειρά χωρίζεται σε τρία μέρη, γράψτε: κατάτμηση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια συμβολοσειρά όπου μια καθορισμένη τιμή αντικαθίσταται με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: αντικαταστήστε.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αναζητά τη συμβολοσειρά για μια καθορισμένη τιμή και επιστρέφει την τελευταία θέση όπου βρέθηκε, γράψτε: reverse find.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αναζητά τη συμβολοσειρά για μια καθορισμένη τιμή και επιστρέφει την τελευταία θέση από όπου βρέθηκε, γράψτε: αντίστροφος δείκτης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια σωστή αιτιολογημένη έκδοση της συμβολοσειράς, γράψτε: right justify.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια πλειάδα όπου η συμβολοσειρά χωρίζεται σε τρία μέρη, γράψτε: δεξιά κατάτμηση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που χωρίζει τη συμβολοσειρά στο καθορισμένο διαχωριστικό και επιστρέφει μια λίστα, γράψτε: δεξιά διάσπαση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια δεξιά έκδοση περικοπής της συμβολοσειράς, γράψτε: δεξιά λωρίδα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που χωρίζει τη συμβολοσειρά στο καθορισμένο διαχωριστικό και επιστρέφει μια λίστα, γράψτε: split.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που χωρίζει τη συμβολοσειρά σε αλλαγές γραμμής και επιστρέφει μια λίστα, γράψτε: split lines.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει true αν η συμβολοσειρά ξεκινά με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: ξεκινά με.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια περικομμένη έκδοση της συμβολοσειράς, γράψτε: strip.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ανταλλάσσει πεζά, τα πεζά γίνονται κεφαλαία και αντίστροφα, γράψτε: swap case.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει τον πρώτο χαρακτήρα κάθε λέξης σε κεφαλαίο, γράψτε: τίτλος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια μεταφρασμένη συμβολοσειρά, γράψτε: "translate"
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που μετατρέπει μια συμβολοσειρά σε κεφαλαία, γράψτε: "κεφαλαία"
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που γεμίζει τη συμβολοσειρά με έναν καθορισμένο αριθμό 0 τιμών στην αρχή, γράψτε: zero fill.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προσθέτει ένα στοιχείο στο τέλος της λίστας, γράψτε: append.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί όλα τα στοιχεία από τη λίστα, γράψτε: clear.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντίγραφο της λίστας, γράψτε: copy.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον αριθμό των στοιχείων με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: count.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προσθέτει τα στοιχεία μιας λίστας (ή οποιουδήποτε επαναληπτικού) στο τέλος της τρέχουσας λίστας, γράψτε: extend.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το ευρετήριο του πρώτου στοιχείου με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: index.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προσθέτει ένα στοιχείο στην καθορισμένη θέση, γράψτε: insert.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το στοιχείο στην καθορισμένη θέση, γράψτε: pop.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το πρώτο στοιχείο με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: remove.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αντιστρέφει τη σειρά της λίστας, γράψτε: reverse.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ταξινομεί τη λίστα, γράψτε: sort.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί όλα τα στοιχεία από το λεξικό, γράψτε: σαφές.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντίγραφο του λεξικού, γράψτε: copy.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα λεξικό με τα καθορισμένα κλειδιά και την τιμή, γράψτε: από κλειδιά.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τιμή του καθορισμένου κλειδιού, γράψτε: get.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα που περιέχει μια πλειάδα για κάθε ζεύγος τιμών κλειδιού, γράψτε: αντικείμενα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα που περιέχει τα κλειδιά του λεξικού, γράψτε: keys.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το στοιχείο με το καθορισμένο κλειδί, γράψτε: pop.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το τελευταίο ζεύγος κλειδιού-τιμής που εισήχθη, γράψτε: pop item.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τιμή του καθορισμένου κλειδιού, και εάν το κλειδί δεν υπάρχει, εισάγετε το κλειδί με την καθορισμένη τιμή, γράψτε: set default.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ενημερώνει το λεξικό με τα καθορισμένα ζεύγη κλειδιών-τιμών, γράψτε: ενημέρωση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα με όλες τις τιμές στο λεξικό, γράψτε: values
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τον αριθμό των φορών που εμφανίζεται μια καθορισμένη τιμή σε μια πλειάδα, γράψτε: count.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αναζητά την πλειάδα για μια καθορισμένη τιμή και επιστρέφει τη θέση όπου βρέθηκε, γράψτε: index.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προσθέτει ένα στοιχείο στο σύνολο, γράψτε: add.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί όλα τα στοιχεία από το σύνολο, γράψτε: clear.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα αντίγραφο του συνόλου, γράψτε: copy.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα σύνολο που περιέχει τη διαφορά μεταξύ δύο ή περισσότερων συνόλων, γράψτε: διαφορά.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί τα στοιχεία σε αυτό το σύνολο που περιλαμβάνονται επίσης σε ένα άλλο, καθορισμένο σύνολο, γράψτε: ενημέρωση διαφοράς.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το καθορισμένο στοιχείο, γράψτε: απόρριψη.
επιστρέφει ένα σύνολο, δηλαδή την τομή δύο ή περισσότερων συνόλων, γράψτε: διασταύρωση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί τα στοιχεία σε αυτό το σύνολο που δεν υπάρχουν σε άλλα, καθορισμένα σύνολα, γράψτε: ενημέρωση διασταύρωσης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει είτε δύο σύνολα έχουν τομή είτε όχι, γράψτε: είναι ασυνεχής.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει εάν ένα άλλο σύνολο περιέχει αυτό το σύνολο ή όχι, γράψτε: είναι υποσύνολο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει είτε αυτό το σύνολο περιέχει άλλο σύνολο είτε όχι, γράψτε: είναι υπερσύνολο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί ένα στοιχείο από το σύνολο, γράψτε: pop.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αφαιρεί το καθορισμένο στοιχείο, γράψτε: remove.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα σύνολο με τις συμμετρικές διαφορές δύο συνόλων, γράψτε: συμμετρική διαφορά.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εισάγει τις συμμετρικές διαφορές από αυτό το σύνολο και ένα άλλο, γράψτε: ενημέρωση συμμετρικής διαφοράς.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει ένα σύνολο που περιέχει την ένωση συνόλων, γράψτε: union.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ενημερώνει το σύνολο με ένα άλλο σύνολο, ή οποιοδήποτε άλλο επαναληπτικό, γράψτε: update.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που κλείνει το αρχείο, γράψτε: κλείσιμο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει τη διαχωρισμένη ακατέργαστη ροή από το buffer, γράψτε: detach.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει έναν αριθμό που αντιπροσωπεύει τη ροή, από την πλευρά του λειτουργικού συστήματος, γράψτε: αριθμός αρχείου.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ξεπλένει το εσωτερικό buffer, γράψτε: flush.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει είτε η ροή του αρχείου είναι διαδραστική είτε όχι, γράψτε: είναι διαδραστική.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει το περιεχόμενο του αρχείου, γράψτε: read.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει εάν η ροή του αρχείου μπορεί να διαβαστεί ή όχι, γράψτε: readable.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μία γραμμή από το αρχείο, γράψτε: read line.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει μια λίστα γραμμών από το αρχείο, γράψτε: read lines.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αλλάζει τη θέση του αρχείου, γράψτε: seek.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσουμε την έκφραση που επιστρέφει εάν το αρχείο μας επιτρέπει να αλλάξουμε τη θέση του αρχείου, γράψτε: seeable.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει την τρέχουσα θέση του αρχείου, γράψτε: tell.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αλλάζει το μέγεθος του αρχείου σε ένα καθορισμένο μέγεθος, γράψτε: περικοπή.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που επιστρέφει εάν το αρχείο μπορεί να γραφτεί ή όχι, γράψτε: εγγράψιμο.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που γράφει την καθορισμένη συμβολοσειρά στο αρχείο, γράψτε: write.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που γράφει μια λίστα συμβολοσειρών στο αρχείο, γράψτε: write lines.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για έναν λογικό τελεστή, γράψτε: και.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα ψευδώνυμο, γράψτε: ως.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για τον εντοπισμό σφαλμάτων, γράψτε: assert.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ξεσπά από βρόχο, γράψτε: break.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ορίζει μια κλάση, γράψτε: class.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που συνεχίζεται στην επόμενη επανάληψη ενός βρόχου, γράψτε: συνέχεια.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ορίζει μια συνάρτηση, γράψτε: define.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που διαγράφει ένα αντικείμενο, γράψτε: delete.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για εντολές υπό όρους, όπως αλλιώς εάν, γράψτε: else if.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για δηλώσεις υπό όρους, γράψτε: else.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για εξαιρέσεις, τι να κάνετε όταν εμφανίζεται μια εξαίρεση, γράψτε: εκτός.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για μια boolean τιμή, το αποτέλεσμα πράξεων σύγκρισης, γράψτε: False.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που χρησιμοποιείται με εξαιρέσεις, ένα μπλοκ κώδικα που θα εκτελεστεί ανεξάρτητα από το αν υπάρχει εξαίρεση ή όχι, γράψτε: τέλος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί έναν βρόχο for, γράψτε: for.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εισάγει συγκεκριμένα μέρη μιας ενότητας, γράψτε: from.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δηλώνει μια καθολική μεταβλητή, γράψτε: global.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που κάνει μια δήλωση υπό όρους, γράψτε: if.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εισάγει μια ενότητα, γράψτε: import.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ελέγχει αν υπάρχει μια τιμή σε μια λίστα, πλειάδα κ.λπ., γράψτε: in.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που ελέγχει εάν δύο μεταβλητές είναι ίσες, γράψτε: είναι.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί μια ανώνυμη συνάρτηση, γράψτε: λάμδα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που αντιπροσωπεύει μηδενική τιμή, γράψτε: None.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δηλώνει μια μη τοπική μεταβλητή, γράψτε: non-local.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για έναν λογικό τελεστή, γράψτε: όχι.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για έναν λογικό τελεστή, γράψτε: ή.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για μια δήλωση null, μια πρόταση που δεν κάνει τίποτα, γράψτε: pass.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί μια εξαίρεση, γράψτε: αυξήστε την εξαίρεση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που εξέρχεται από μια συνάρτηση και να επιστρέψει μια τιμή, γράψτε: return.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση για μια τιμή boolean, αποτέλεσμα πράξεων σύγκρισης, γράψτε: True.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που κάνει μια δοκιμή...εκτός από τη δήλωση, γράψτε: δοκιμάστε.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί έναν βρόχο while, γράψτε: while.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που απλοποιεί τον χειρισμό εξαιρέσεων, γράψτε: με.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που τελειώνει μια συνάρτηση, επιστρέφει μια γεννήτρια, γράψτε: απόδοση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν εμφανίζεται στους αριθμητικούς υπολογισμούς, γράψτε: Αριθμητικό Σφάλμα.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν μια δήλωση ισχυρισμού αποτυγχάνει, γράψτε: Σφάλμα ισχυρισμού.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν μια αναφορά ή ανάθεση χαρακτηριστικού αποτυγχάνει, γράψτε: Σφάλμα χαρακτηριστικού.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που είναι μια βασική κλάση για όλες τις εξαιρέσεις, γράψτε: Εξαίρεση.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν η μέθοδος input() χτυπά μια συνθήκη "τέλος αρχείου" (EOF), γράψτε: End Of File Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν ένας υπολογισμός κινητής υποδιαστολής αποτυγχάνει, γράψτε: Σφάλμα κινητής υποδιαστολής.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν μια γεννήτρια είναι κλειστή (με τη μέθοδο close(), γράψτε: Generator Exit.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν δεν υπάρχει εισαγόμενη λειτουργική μονάδα, γράψτε: Σφάλμα εισαγωγής.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν η εσοχή δεν είναι σωστή, γράψτε: Σφάλμα εσοχής.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν δεν υπάρχει ευρετήριο μιας ακολουθίας, γράψτε: Index Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν ένα κλειδί δεν υπάρχει σε ένα λεξικό, γράψτε: Key Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν ο χρήστης πατάει Ctrl+c, Ctrl+z ή Delete, γράψτε: Keyboard Interrupt.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν δεν μπορούν να βρεθούν τα σφάλματα που προέκυψαν, γράψτε: Σφάλμα αναζήτησης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν ένα πρόγραμμα τελειώνει από μνήμη, γράψτε: Σφάλμα μνήμης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν μια μεταβλητή δεν υπάρχει, γράψτε: Name Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν μια αφηρημένη μέθοδος απαιτεί μια κληρονομούμενη κλάση για να παρακάμψει τη μέθοδο, γράψτε: Not Implemented Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν μια λειτουργία που σχετίζεται με το σύστημα προκαλεί σφάλμα, γράψτε: Σφάλμα λειτουργικού συστήματος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν το αποτέλεσμα ενός αριθμητικού υπολογισμού είναι πολύ μεγάλο, γράψτε: Σφάλμα υπερχείλισης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν δεν υπάρχει ένα αδύναμο αντικείμενο αναφοράς, γράψτε: Σφάλμα αναφοράς.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν εμφανίζεται ένα σφάλμα που δεν ανήκει σε συγκεκριμένες εξαιρέσεις, γράψτε: Σφάλμα χρόνου εκτέλεσης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν η μέθοδος next() ενός επαναλήπτη δεν έχει άλλες τιμές, γράψτε: Stop Iteration.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν παρουσιάζεται ένα συντακτικό σφάλμα, γράψτε Σφάλμα Σύνταξης.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν η εσοχή αποτελείται από καρτέλες ή κενά, γράψτε: Σφάλμα καρτέλας.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν παρουσιάζεται σφάλμα συστήματος, γράψτε: Σφάλμα συστήματος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν καλείται η συνάρτηση sys.exit(), γράψτε: Έξοδος συστήματος.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν συνδυάζονται δύο διαφορετικοί τύποι, γράψτε: Type Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί ένα σφάλμα όταν αναφέρεται μια τοπική μεταβλητή πριν από την εκχώρηση, γράψτε: Unbound Local Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν παρουσιάζεται πρόβλημα unicode, γράψτε: Unicode Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν παρουσιάζεται πρόβλημα κωδικοποίησης unicode, γράψτε: Unicode Encode Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν παρουσιάζεται πρόβλημα αποκωδικοποίησης unicode, γράψτε: Unicode Decode Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν παρουσιάζεται πρόβλημα μετάφρασης unicode, γράψτε: Unicode Translate Error.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που προκαλεί σφάλμα όταν υπάρχει λάθος τιμή σε έναν καθορισμένο τύπο δεδομένων, γράψτε: Σφάλμα τιμής.
Στην Python, για να χρησιμοποιήσετε την έκφραση που δημιουργεί σφάλμα όταν ο δεύτερος τελεστής σε μια διαίρεση είναι μηδέν, γράψτε: Zero Division Error.
