पायथन में, किसी संख्या का निरपेक्ष मान लौटाने वाले व्यंजक का उपयोग करने के लिए लिखें: निरपेक्ष मान।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि एक चलने योग्य वस्तु में सभी आइटम सत्य हैं, लिखें: सभी।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सत्य लौटाता है यदि किसी चलने योग्य वस्तु में कोई वस्तु सत्य है, लिखें: कोई भी।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु का एक पठनीय संस्करण देता है और एस्केप कैरेक्टर के साथ गैर-असीसी वर्णों को प्रतिस्थापित करता है, लिखें: ascii.
पायथन में, किसी संख्या के बाइनरी संस्करण को लौटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: बाइनरी।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट वस्तु के बूलियन मान को लौटाता है, लिखें: बूलियन।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो बाइट्स की एक सरणी देता है, लिखें: बाइट सरणी।
पायथन में, बाइट्स ऑब्जेक्ट को वापस करने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: बाइट्स।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट कॉल करने योग्य होने पर सही लौटाता है, अन्यथा गलत, लिखें: कॉल करने योग्य।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट यूनिकोड कोड से एक वर्ण लौटाता है, लिखें: वर्ण।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक विधि को एक वर्ग विधि में परिवर्तित करता है, लिखें: वर्ग विधि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट स्रोत को एक वस्तु के रूप में लौटाता है, निष्पादित होने के लिए तैयार है, लिखें: संकलित करें।
पायथन में, एक सम्मिश्र संख्या लौटाने वाले व्यंजक का उपयोग करने के लिए, लिखें: complex.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट से निर्दिष्ट विशेषता (संपत्ति या विधि) को हटाती है, लिखें: विशेषता हटाएं।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक शब्दकोश (ऐरे) देता है, लिखें: dictionary.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट वस्तु के गुणों और विधियों की सूची देता है, लिखें: निर्देशिका।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो भागफल और शेष लौटाता है जब तर्क 1 को तर्क 2 से विभाजित किया जाता है, लिखें: मापांक विभाजित करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक संग्रह (जैसे एक टपल) लेता है और इसे एक गणना वस्तु के रूप में लौटाता है, लिखें: गणना।
पायथन में, अभिव्यक्ति का मूल्यांकन करने और निष्पादित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: मूल्यांकन करें।
पायथन में, निर्दिष्ट कोड (या ऑब्जेक्ट) को निष्पादित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: निष्पादित करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़िल्टर फ़ंक्शन का उपयोग करके एक चलने योग्य वस्तु में आइटम को फ़िल्टर करता है, लिखें: फ़िल्टर।
पायथन में, फ़्लोटिंग पॉइंट नंबर देने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: फ़्लोटिंग पॉइंट।
पायथन में, एक निर्दिष्ट मान को स्वरूपित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: प्रारूप।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक जमे हुए सेट ऑब्जेक्ट को लौटाता है, लिखें: जमे हुए सेट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट विशेषता (संपत्ति या विधि) का मान लौटाता है, लिखें: गुण प्राप्त करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो वर्तमान वैश्विक प्रतीक तालिका को एक शब्दकोश के रूप में लौटाता है, लिखें: globals.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि निर्दिष्ट ऑब्जेक्ट में निर्दिष्ट विशेषता (संपत्ति / विधि) है, लिखें: विशेषता है।
पायथन में, किसी निर्दिष्ट वस्तु के हैश मान को लौटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: हैश।
पायथन में, अंतर्निहित सहायता प्रणाली को निष्पादित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: help.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी संख्या को हेक्साडेसिमल मान में परिवर्तित करता है, लिखें: हेक्साडेसिमल।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु की आईडी लौटाती है, लिखें: पहचान।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो उपयोगकर्ता इनपुट की अनुमति देता है, लिखें: input.
पायथन में, पूर्णांक संख्या लौटाने वाले व्यंजक का उपयोग करने के लिए लिखें: पूर्णांक।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि निर्दिष्ट वस्तु निर्दिष्ट वस्तु का एक उदाहरण है, लिखें: उदाहरण है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि एक निर्दिष्ट वर्ग एक निर्दिष्ट वस्तु का उपवर्ग है, लिखें: उपवर्ग है।
पायथन में, इट्रेटर ऑब्जेक्ट को वापस करने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: iterator.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु की लंबाई लौटाती है, लिखें: लंबाई।
पायथन में, एक सूची लौटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: list.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो वर्तमान स्थानीय प्रतीक तालिका का अद्यतन शब्दकोश देता है, लिखें: स्थानीय।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट पुनरावर्तक को प्रत्येक आइटम पर लागू निर्दिष्ट फ़ंक्शन के साथ लौटाता है, लिखें: map.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक पुनरावर्तनीय में सबसे बड़ी वस्तु लौटाती है, लिखें: अधिकतम।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो मेमोरी व्यू ऑब्जेक्ट देता है, लिखें: मेमोरी व्यू।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक पुनरावर्तनीय में सबसे छोटी वस्तु लौटाती है, लिखें: न्यूनतम।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो अगले आइटम को पुनरावर्तनीय रूप में लौटाती है, लिखें: अगला।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक नई वस्तु लौटाती है, लिखें: object.
पायथन में, किसी संख्या को अष्टक में बदलने वाले व्यंजक का उपयोग करने के लिए लिखें: अष्टक।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल खोलता है और फ़ाइल ऑब्जेक्ट देता है, लिखें: open.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट वर्ण के यूनिकोड का प्रतिनिधित्व करने वाले पूर्णांक को परिवर्तित करता है, लिखें: ordinal.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो x के मान को y की शक्ति पर लौटाता है, लिखें: शक्ति।
पायथन में, मानक आउटपुट डिवाइस पर प्रिंट करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: प्रिंट।
पायथन में, किसी संपत्ति को प्राप्त करने, सेट करने या हटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए लिखें: संपत्ति।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो संख्याओं का एक क्रम देता है, 0 से शुरू होता है और 1 से बढ़ता है (डिफ़ॉल्ट रूप से), लिखें: श्रेणी।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु का पठनीय संस्करण देता है, लिखें: प्रतिनिधित्व करें।
पायथन में, एक उल्टे पुनरावर्तक को लौटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: उलटा।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी संख्या को गोल करता है, लिखें: गोल।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक नया सेट ऑब्जेक्ट देता है, लिखें: सेट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु की विशेषता (संपत्ति / विधि) सेट करती है, लिखें: विशेषता सेट करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्लाइस ऑब्जेक्ट देता है, लिखें: स्लाइस।
पायथन में, सॉर्ट की गई सूची लौटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: सॉर्ट किया गया।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक विधि को एक स्थिर विधि में परिवर्तित करता है, लिखें: स्थैतिक विधि।
पायथन में, स्ट्रिंग ऑब्जेक्ट को वापस करने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: string.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक पुनरावर्तक की वस्तुओं का योग करता है, लिखें: योग।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो मूल वर्ग का प्रतिनिधित्व करने वाली वस्तु देता है, लिखें: सुपरसेट।
पायथन में, टपल लौटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: tuple।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु के प्रकार को लौटाता है, लिखें: टाइप करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी वस्तु की तानाशाही संपत्ति लौटाती है, लिखें: चर।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो दो या दो से अधिक पुनरावृत्तियों से एक पुनरावर्तक लौटाती है, लिखें: zip।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो पहले वर्ण को अपरकेस में परिवर्तित करता है, लिखें: कैपिटलाइज़ करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग को लोअर केस में परिवर्तित करता है, लिखें: केस फोल्ड"।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक केंद्रित स्ट्रिंग देता है, लिखें: केंद्र।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग में निर्दिष्ट मान की संख्या को लौटाता है, लिखें: गिनती।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग के एन्कोडेड संस्करण को लौटाता है, लिखें: एन्कोड करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग निर्दिष्ट मान के साथ समाप्त होती है, लिखें: के साथ समाप्त होता है।
पायथन में, स्ट्रिंग के टैब आकार को सेट करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: टैब का विस्तार करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट मान के लिए स्ट्रिंग की खोज करता है और जहां यह पाया गया था, की स्थिति देता है, लिखें: ढूंढें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग में निर्दिष्ट मानों को स्वरूपित करता है, लिखें: प्रारूप।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग में निर्दिष्ट मानों को स्वरूपित करता है, लिखें: प्रारूप मानचित्र।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट मान के लिए स्ट्रिंग की खोज करता है और जहां यह पाया गया था, की स्थिति देता है, लिखें: index.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण अल्फ़ान्यूमेरिक हैं, लिखें: अल्फ़ान्यूमेरिक है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण वर्णमाला में हैं, लिखें: वर्णमाला है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण एएससीआई वर्ण हैं, लिखें: is ascii।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण दशमलव हैं, लिखें: दशमलव है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण अंक हैं, लिखें: अंक है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग एक पहचानकर्ता है, लिखें: पहचानकर्ता है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण कम मामले हैं, लिखें: कम है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण संख्यात्मक हैं, लिखें: संख्यात्मक है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण प्रिंट करने योग्य हैं, लिखें: प्रिंट करने योग्य है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण रिक्त स्थान हैं, लिखें: स्थान है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग शीर्षक के नियमों का पालन करती है, लिखें: शीर्षक है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग में सभी वर्ण अपरकेस हैं, लिखें: अपरकेस है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक पुनरावृत्ति के तत्वों को एक स्ट्रिंग में परिवर्तित करता है, लिखें: शामिल हों।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग के बाएं न्यायोचित संस्करण को लौटाता है, लिखें: बायां औचित्य।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग को निचले मामले में परिवर्तित करता है, लिखें: निचला।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग के बाएं ट्रिम संस्करण को लौटाता है, लिखें: बाईं पट्टी।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो अनुवाद में उपयोग की जाने वाली अनुवाद तालिका लौटाती है, लिखें: अनुवाद करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक टपल देता है जहां स्ट्रिंग को तीन भागों में बांटा गया है, लिखें: विभाजन।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग देता है जहां निर्दिष्ट मान निर्दिष्ट मान के साथ प्रतिस्थापित किया जाता है, लिखें: प्रतिस्थापित करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट मान के लिए स्ट्रिंग की खोज करता है और जहां यह पाया गया था, उसकी अंतिम स्थिति देता है, लिखें: रिवर्स खोज।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट मान के लिए स्ट्रिंग की खोज करता है और जहां यह पाया गया था, उसकी अंतिम स्थिति देता है, लिखें: रिवर्स इंडेक्स।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग का सही न्यायसंगत संस्करण देता है, लिखें: सही औचित्य।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक टपल देता है जहां स्ट्रिंग को तीन भागों में बांटा गया है, लिखें: दायां विभाजन।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट विभाजक पर स्ट्रिंग को विभाजित करता है, और एक सूची देता है, लिखें: राइट स्प्लिट।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग का सही ट्रिम संस्करण देता है, लिखें: राइट स्ट्रिप।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट विभाजक पर स्ट्रिंग को विभाजित करता है, और एक सूची देता है, लिखें: विभाजित करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो लाइन ब्रेक पर स्ट्रिंग को विभाजित करती है और एक सूची लौटाती है, लिखें: स्प्लिट लाइन्स।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सही है यदि स्ट्रिंग निर्दिष्ट मान से शुरू होती है, लिखें: से शुरू होता है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग के ट्रिम किए गए संस्करण को लौटाता है, लिखें: स्ट्रिप।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो मामलों को स्वैप करता है, लोअर केस अपर केस बन जाता है और इसके विपरीत, लिखें: स्वैप केस।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो प्रत्येक शब्द के पहले अक्षर को ऊपरी मामले में परिवर्तित करता है, लिखें: शीर्षक।
पायथन में, एक अनुवादित स्ट्रिंग लौटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: "अनुवाद"
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक स्ट्रिंग को ऊपरी मामले में परिवर्तित करता है, लिखें: "अपरकेस"
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो स्ट्रिंग को शुरुआत में 0 मानों की निर्दिष्ट संख्या से भरती है, लिखें: शून्य भरण।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सूची के अंत में एक तत्व जोड़ता है, लिखें: संलग्न करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सूची से सभी तत्वों को हटाती है, लिखें: स्पष्ट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सूची की एक प्रति लौटाती है, लिखिए: प्रतिलिपि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट मान के साथ तत्वों की संख्या लौटाती है, लिखिए: गिनती।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो वर्तमान सूची के अंत में किसी सूची (या किसी पुनरावर्तनीय) के तत्वों को जोड़ता है, लिखें: विस्तृत करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट मान के साथ पहले तत्व की अनुक्रमणिका देता है, लिखें: index.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट स्थान पर एक तत्व जोड़ता है, लिखें: सम्मिलित करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट स्थान पर तत्व को हटाती है, लिखें: पॉप।
पायथन में, निर्दिष्ट मान के साथ पहले आइटम को हटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए लिखें: हटाएं।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सूची के क्रम को उलट देती है, लिखें: उल्टा।
पायथन में, सूची को सॉर्ट करने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: सॉर्ट करें।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो शब्दकोश से सभी तत्वों को हटा देता है, लिखें: स्पष्ट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो शब्दकोश की एक प्रति लौटाती है, लिखिए: प्रतिलिपि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट कुंजी और मान के साथ एक शब्दकोश देता है, लिखें: कुंजियों से।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट कुंजी का मान लौटाता है, लिखें: प्राप्त करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो प्रत्येक कुंजी मान जोड़ी के लिए एक टपल युक्त सूची देता है, लिखें: आइटम।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो शब्दकोश की कुंजियों वाली सूची लौटाती है, लिखें: कुंजियाँ।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट कुंजी के साथ तत्व को हटाती है, लिखें: पॉप।
पायथन में, अंतिम सम्मिलित की-वैल्यू जोड़ी को हटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए, लिखें: पॉप आइटम।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो निर्दिष्ट कुंजी का मान लौटाता है, और यदि कुंजी मौजूद नहीं है, तो निर्दिष्ट मान के साथ कुंजी डालें, लिखें: डिफ़ॉल्ट सेट करें।
पायथन में, निर्दिष्ट की-वैल्यू पेयर के साथ डिक्शनरी को अपडेट करने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए लिखें: अपडेट करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो शब्दकोश में सभी मानों की सूची देता है, लिखें: मान
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक टपल में निर्दिष्ट मान की संख्या को लौटाता है, लिखें: गिनती।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट मान के लिए टपल की खोज करता है और जहां यह पाया गया था उसकी स्थिति लौटाता है, लिखें: index.
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट में एक तत्व जोड़ता है, लिखें: जोड़ें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट से सभी तत्वों को हटाती है, लिखें: स्पष्ट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट की एक प्रति लौटाती है, लिखें: प्रतिलिपि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो दो या दो से अधिक सेटों के बीच अंतर वाले सेट को लौटाता है, लिखें: अंतर।
पायथन में, इस सेट में उन वस्तुओं को हटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो किसी अन्य निर्दिष्ट सेट में भी शामिल हैं, लिखें: अंतर अद्यतन।
पायथन में, निर्दिष्ट आइटम को हटाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: छोड़ें।
एक सेट लौटाता है, जो दो या दो से अधिक सेटों का प्रतिच्छेदन है, लिखें: चौराहा।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो इस सेट में उन वस्तुओं को हटाती है जो अन्य निर्दिष्ट सेट (एस) में मौजूद नहीं हैं, लिखें: इंटरसेक्शन अपडेट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो रिटर्न देता है कि क्या दो सेटों में एक चौराहा है या नहीं, लिखें: अलग है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो यह बताता है कि किसी अन्य सेट में यह सेट है या नहीं, लिखें: सबसेट है।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो इस सेट में एक और सेट है या नहीं, लिखें: सुपरसेट है।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट से एक तत्व को हटाता है, लिखें: पॉप।
पायथन में, निर्दिष्ट तत्व को हटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए लिखें: हटाएं।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो दो सेटों के सममित अंतर के साथ एक सेट देता है, लिखें: सममित अंतर।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो इस सेट और दूसरे से सममित अंतर सम्मिलित करता है, लिखें: सममित अंतर अद्यतन।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट के संघ वाले सेट को लौटाता है, लिखें: Union.
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सेट को किसी अन्य सेट या किसी अन्य पुनरावर्तनीय के साथ अद्यतन करता है, लिखें: अद्यतन करें।
पायथन में, फ़ाइल को बंद करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: बंद करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो बफ़र से अलग की गई कच्ची धारा को लौटाता है, लिखें: अलग करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो ऑपरेटिंग सिस्टम के परिप्रेक्ष्य से धारा का प्रतिनिधित्व करने वाली संख्या लौटाती है, लिखें: फ़ाइल संख्या।
पायथन में, आंतरिक बफर को फ्लश करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: फ्लश।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल स्ट्रीम इंटरैक्टिव है या नहीं, लिखें: इंटरैक्टिव है।
पायथन में, फ़ाइल सामग्री को वापस करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: पढ़ें।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल स्ट्रीम को पढ़ा जा सकता है या नहीं, लिखें: पठनीय।
पायथन में, फ़ाइल से एक लाइन लौटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए लिखें: रीड लाइन।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल से लाइनों की सूची लौटाती है, लिखें: पंक्तियां पढ़ें।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल की स्थिति को बदलता है, लिखें: तलाश करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो रिटर्न देता है कि क्या फ़ाइल हमें फ़ाइल की स्थिति बदलने की अनुमति देती है, लिखें: देखने योग्य।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो वर्तमान फ़ाइल स्थिति लौटाती है, लिखें: बताएं।
पायथन में, एक निर्दिष्ट आकार में फ़ाइल का आकार बदलने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: truncate.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो यह बताता है कि फ़ाइल को लिखा जा सकता है या नहीं, लिखें: लिखने योग्य।
पायथन में, फ़ाइल में निर्दिष्ट स्ट्रिंग लिखने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए लिखें: लिखें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़ाइल में स्ट्रिंग्स की सूची लिखता है, लिखें: पंक्तियाँ लिखें।
पायथन में, तार्किक ऑपरेटर के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए लिखें: और।
पायथन में, उपनाम बनाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: as.
पायथन में, डिबगिंग के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए लिखें: जोर दें।
पायथन में, एक लूप से निकलने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: तोड़ें।
पायथन में, एक वर्ग को परिभाषित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: वर्ग।
पायथन में, एक लूप के अगले पुनरावृत्ति के लिए जारी अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: जारी रखें।
पायथन में, एक फ़ंक्शन को परिभाषित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: परिभाषित करें।
पायथन में, किसी ऑब्जेक्ट को हटाने वाले एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए लिखें: हटाएं।
पायथन में, सशर्त बयानों के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, जैसा कि और अगर, लिखें: और अगर।
पायथन में, सशर्त बयानों के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: और।
पायथन में, अपवादों के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, अपवाद होने पर क्या करना है, लिखें: छोड़कर।
पायथन में, बूलियन मान के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, तुलना संचालन का परिणाम, लिखें: गलत।
पायथन में, अपवादों के साथ प्रयुक्त अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, कोड का एक ब्लॉक जिसे निष्पादित किया जाएगा चाहे कोई अपवाद हो या न हो, लिखें: अंत में।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो लूप के लिए बनाता है, लिखें: के लिए।
पायथन में, एक मॉड्यूल के विशिष्ट भागों को आयात करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: से।
पायथन में, वैश्विक चर घोषित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: वैश्विक।
पायथन में, एक सशर्त बयान देने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: यदि।
पायथन में, एक मॉड्यूल आयात करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: आयात।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो यह जांचता है कि सूची, टपल इत्यादि में कोई मान मौजूद है या नहीं, लिखें: in.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो परीक्षण करता है कि क्या दो चर समान हैं, लिखें: है।
पायथन में, अज्ञात फ़ंक्शन बनाने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: लैम्ब्डा।
पायथन में, एक शून्य मान का प्रतिनिधित्व करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: कोई नहीं।
पायथन में, गैर-स्थानीय चर घोषित करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: गैर-स्थानीय।
पायथन में, तार्किक ऑपरेटर के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए लिखें: नहीं।
पायथन में, तार्किक ऑपरेटर के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: या।
पायथन में, एक अशक्त कथन के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, एक कथन जो कुछ नहीं करेगा, लिखें: पास।
पायथन में, अपवाद उत्पन्न करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, लिखें: अपवाद बढ़ाएं।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक फ़ंक्शन से बाहर निकलता है और एक मान लौटाता है, लिखें: वापसी।
पायथन में, बूलियन मान के लिए अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, तुलना संचालन का परिणाम, लिखें: सच।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक प्रयास करता है ... कथन को छोड़कर, लिखें: प्रयास करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो थोड़ी देर लूप बनाता है, लिखें: जबकि।
पायथन में, एक्सप्रेशन का उपयोग करने के लिए जो एक्सेप्शन हैंडलिंग को सरल करता है, लिखें: with.
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक फ़ंक्शन को समाप्त करता है, एक जनरेटर देता है, लिखें: उपज।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो संख्यात्मक गणनाओं में होने पर त्रुटि उत्पन्न करती है, लिखें: अंकगणितीय त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक मुखर कथन विफल हो जाता है, लिखें: अभिकथन त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक विशेषता संदर्भ या असाइनमेंट विफल हो जाता है, लिखें: विशेषता त्रुटि।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सभी अपवादों के लिए आधार वर्ग है, लिखें: अपवाद।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब इनपुट () विधि "फ़ाइल का अंत" स्थिति (ईओएफ) को हिट करती है, लिखें: फ़ाइल त्रुटि का अंत।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो फ़्लोटिंग पॉइंट गणना विफल होने पर त्रुटि उत्पन्न करती है, लिखें: फ़्लोटिंग पॉइंट त्रुटि।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक जनरेटर बंद होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है (क्लोज़ () विधि के साथ), लिखें: Generator Exit.
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक आयातित मॉड्यूल मौजूद नहीं होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: आयात त्रुटि।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो इंडेंटेशन सही नहीं होने पर त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: इंडेंटेशन एरर।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो अनुक्रम की अनुक्रमणिका मौजूद नहीं होने पर त्रुटि उत्पन्न करती है, लिखें: अनुक्रमणिका त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक शब्दकोश में कुंजी मौजूद नहीं होती है, लिखें: कुंजी त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो उपयोगकर्ता द्वारा Ctrl + c, Ctrl + z या डिलीट दबाने पर त्रुटि पैदा करता है, लिखें: कीबोर्ड इंटरप्ट।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उठाती है जब उठाई गई त्रुटियां नहीं पाई जा सकती हैं, लिखें: लुकअप त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक प्रोग्राम मेमोरी से बाहर हो जाता है, लिखें: मेमोरी एरर।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक चर के मौजूद नहीं होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: नाम त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक अमूर्त विधि को विधि को ओवरराइड करने के लिए विरासत वर्ग की आवश्यकता होती है, लिखें: कार्यान्वित त्रुटि नहीं।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उठाती है जब सिस्टम से संबंधित ऑपरेशन एक त्रुटि का कारण बनता है, लिखें: ओएस त्रुटि।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करता है जब एक संख्यात्मक गणना का परिणाम बहुत बड़ा होता है, लिखें: अतिप्रवाह त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक कमजोर संदर्भ वस्तु मौजूद नहीं होती है, लिखें: संदर्भ त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब कोई त्रुटि होती है जो किसी विशिष्ट अपवाद से संबंधित नहीं होती है, लिखें: रनटाइम त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करती है जब एक पुनरावर्तक की अगली () विधि में कोई और मान नहीं होता है, लिखें: स्टॉप इटरेशन।
पायथन में, सिंटैक्स त्रुटि होने पर त्रुटि उत्पन्न करने वाली अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए, सिंटेक्स त्रुटि लिखें।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक त्रुटि उत्पन्न करता है जब इंडेंटेशन में टैब या रिक्त स्थान होते हैं, लिखें: टैब त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो सिस्टम त्रुटि होने पर त्रुटि उत्पन्न करती है, लिखें: सिस्टम त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो sys.exit () फ़ंक्शन को कॉल करने पर त्रुटि उत्पन्न करती है, लिखें: सिस्टम निकास।
पायथन में, अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो दो अलग-अलग प्रकारों के संयुक्त होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: त्रुटि टाइप करें।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो त्रुटि उठाती है जब असाइनमेंट से पहले एक स्थानीय चर को संदर्भित किया जाता है, लिखें: अनबाउंड लोकल एरर।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक यूनिकोड समस्या होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: यूनिकोड त्रुटि।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक यूनिकोड एन्कोडिंग समस्या होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: यूनिकोड एनकोड त्रुटि।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक यूनिकोड डिकोडिंग समस्या होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: यूनिकोड डिकोड त्रुटि।
पायथन में, एक अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक यूनिकोड अनुवाद समस्या होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: यूनिकोड अनुवाद त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक निर्दिष्ट डेटा प्रकार में गलत मान होने पर त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: मान त्रुटि।
पायथन में, उस अभिव्यक्ति का उपयोग करने के लिए जो एक विभाजन में दूसरा ऑपरेटर शून्य होने पर एक त्रुटि उत्पन्न करता है, लिखें: शून्य विभाजन त्रुटि।
